Спасибо. Садитесь.
Аллилуйя!
Доброе Утро!
Я присоединяюсь к вам в такой же атмосфере.
У Божьего Слова есть способность духовно нас оживлять.
Скажите своему соседу: "У Божьего Слова есть способность..."
У Божьего Слова есть способность...
"...способность духовно нас оживлять".
Божье Слово - это Дух.
Из-за того, что Оно - Дух, у Него есть такая способность.
Это не просто вопрос...
Нет, это выше этого.
Когда вы произносите Его, Оно идет.
Оно не может остаться в ваших устах.
Оно идет и творит дела.
Вы говорите: "Да будет свет!" - вы видите свет. Потому что у Него есть способность духовно оживлять нас.
Давайте быстро заглянем в Евангелие От Иоанна, 6.
Давайте быстро посмотрим на 63 стих.
Здесь говорится: "Дух животворит, плоть не пользует нимало".
Дух животворит, а плоть не - что?..
Не пользует нимало!
"Слова, которые говорю Я вам, суть дух и жизнь".
Это значит, что Слово Божие имеет способность духовно оживлять нас.
Слово Божие - это Дух, Который имеет способность развивать внутри нас духовную силу, которая называется верой.
"Дух животворит; плоть не пользует нимало".
Это значит, что Дух дает существование, плоть не пользует нимало.
"Слова, которые говорю Я вам суть дух и жизнь", - От Иоанна 6:63.
Это значит, что Слово Божие - это не просто слова.
Есть язык Библии и сегодняшний язык.
Слово Божие - это Дух, Оно имеет способность развивать внутри нашего сердца духовную силу, которая называется верой.
То, что мы называем верой, развивается внутри нашего сердца.
Заметьте, это не просто вера в веру, вера в то или иное.
Мы говорим о вере в Божье Слово, о вере в совершенную работу нашего Господа Иисуса Христа.
То, что мы называем верой в Иисуса, верой в совершенную работу нашего Господа Иисуса Христа, -
развивается внутри нашего сердца.
То, что мы называем верой...
Потому что есть вера в веру, вера в то или иное, вера в себя...
Мы используем слово "вера" в буквальном смысле, нет - оно значит больше.
Вы говорите: "Я сделаю работу по вере". Нет, это не та вера, а которой мы говорим здесь.
"По вере это сработает...". Нет, это не та вера, о которой мы говорим.
То, что мы называем библейской верой, развивается внутри нашего сердца -
духовная сила, которая развивается внутри нашего сердца.
Как она развивается?
Если вы уделяете внимание Божьему Слову, я имею ввиду, если вы уделяете внимание Богу,
вы найдете, что вера придет спонтанно, естественно.
Если вы уделяете внимание - не такое внимание: "Внимание!"
Внимание, о котором я говорю, - это внимание всего вашего сердца.
Если вы уделяете внимание Божьему Слову...
Как мы уделяем внимание?
Смотря на Бога и размышляя над Словом.
Как мы размышляем над Словом?
Если я скажу: "Чем больше вы думаете..." Я говорю о размышлении - это больше, чем мышление.
Когда я говорю: "Чем больше вы думаете...", - не о вашей ситуации, а о Боге.
Чем больше вы думаете над тем, что вы читаете, что вы видите вокруг, что вы слышите здесь,
тем более знакомым становится для вас Его голос.
Обратите внимание.
Если я говорю: "Чем больше вы думаете...", - я имею ввиду размышление.
Чем больше вы думаете - я говорю о размышлении.
Прежде, чем вы сможете достичь размышления, вы должны думать, думать, думать...
Это размышление: "думать, думать, думать..."
Не думать о ситуации, а думать больше - не о ситуации, а о Боге.
Вера приходит спонтанно, то есть естественно.
Поэтому вы не можете иметь веру, если вы читаете Библию так, как вы читаете литературу.
Если вы читаете Библию таким же образом, как читаете химию или физику, вы не можете иметь веру,
потому что вера приходит спонтанно.
Вот почему вы не можете иметь веру, если вы фиксируете то, что прочли, в своей памяти.
Вы запоминаете Библию.
Запоминать - это хорошо, это ценно, но это должно быть неотделимой частью вас.
Запоминать хорошо.
Когда вы запоминаете Библию, - это похоже, как вы набираете в рот воды.
Если вы хотите пить и вы набираете в рот воды, не глотая ее, - все напрасно.
Если вода у вас во рту, и вы не глотаете ее, - все напрасно.
Таким же образом, если вы запоминаете Библию, не позволяя ей быть частью вас,
быть неотделимой частью вас - все напрасно.
Вы читаете Библию, вы начинаете запоминать стихи.
Мы запоминаем Библию, чтобы проповедовать, учить, но не чтобы жить ею.
Жить Библией - это позволить ей быть неотделимой частью нас.
Вера происходит от Бога.
Она происходит от Кого?
От Бога.
Она не происходит от нас.
Поэтому если вы оглянетесь вокруг, посмотрите на себя, везде - вы не сможете найти веры.
Вы посмотрите вокруг, на себя - вы не сможете найти веру.
Когда вы осознаете, что Бог надежный, придет вера.
"Ах, Бог велик!" Это приносит веру.
Порцию веры.
"О, как это произошло? О, Бог велик!"
Это значит, что Бог надежный, - Он дает вам порцию веры.
Вы начинаете развивать эту веру, и она начинает расти больше.
В другой раз: "О, я исцелен. Слава Богу! Это может быть только Бог!"
Еще один участок веры.
Ваша вера растет постепенно.
Она приходит спонтанно.
Поэтому многие теологи, авторы Библии, - у них нет веры.
Многие авторы Библии не имеют веры.
Они образованы, они писатели, но у них нет веры.
То, что у вас есть Библия, не значит, что у вас есть вера.
То, что вы называете себя христианином, не значит, что у вас есть вера.
То, что вы епископ, пророк, не значит, что у вас есть вера.
То, что вы знаете Иисуса, не значит, что у вас есть вера, пока Иисус не узнает вас.
Скажите своему соседу: "То, что вы знаете Иисуса, не значит, что у вас есть вера, пока Иисус не узнает вас."
Да, то, что вы знаете Иисуса, вы проповедуете об Иисусе, и люди видят, что вы хороший проповедник,
не значит, что у вас есть вера,
пока Иисус не будет знать вас.
Иисус может знать нас только Своей верой, не нашей верой. Его послушанием, не нашим послушанием.
Его смирением, не нашим смирением.
Вы видите людей, которые очень смиренны и просты, но это не от Бога.
Вы можете увидеть людей, которые преданны вам, но это не от Бога.
Люди могут быть очень послушны - вам. Да, это послушный ребенок - но это не от Бога.
Библия сказала об этом: "Вот даю вам, не так, как мир дает".
Все, что дает Иисус, - мир тоже может дать это, но с условиями.
Если вы не посмотрите внимательно, вы не увидите разницы.
Вот почему сегодня мы не видим разницы между тем и этим.
Когда речь идет о духовных вещах, мы в неведении.
"Вот дал Я вам, не так, как мир дает". Это значит, что все, что Иисус дает,
мир также может дать, но есть разница.
В чем разница?
Разница в конце.
Начало может выглядеть похожим, середина может выглядеть похожей, но конец всегда разный.
Конец показывает разницу.
Начало выглядит похожим, по незнанию вы можете не заметить разницы.
Середина - в одно и то же время вы по незнанию можете не заметить разницы, потому что вы в отчаянной нужде.
Из-за этого отчаяния мы не замечаем разницы.
Вы отчаянны, чтобы быть тем или иным, достичь того или иного - мы не обращаем внимания, как это приходит, как оно выглядит,
потому что это дает то, что вам надо.
Если конец того, что вы делаете, не будет хорошим, - в этом нет смысла.
Лучше не делать этого вообще.
Мы видели конец многих.
В начале - процветание, в середине - процветание, но конец - плач и скорбь.
Наш конец не должен кончиться, когда мы перейдем в славу.
Наша работа не должна закончиться даже тогда, когда мы закончим свой путь.
Если не так - никто не будет помнить вас.
Вы живете, но чтобы еще не родившиеся дети помнили, что кто-то жил раньше...
Но если нет никакой записи, когда жизненный путь заканчивается, - где его ценность?..
Если бы все старания апостолов закончились в их время, люди, как я, не были бы сегодня здесь.
Они заплатили высшую цену, чтобы передать Евангелие.
Потому что Евангелие не осталось в их времени, не закончилось вместе с их путем -
вот почему люди, как я, сегодня все еще здесь, чтобы проповедовать Евангелие.
Что вы делаете, что дает уверенность, что это не закончится, когда закончится ваш жизненный путь?
Что вы делаете?
Спросите своего соседа: "Что вы делаете, что не закончится, когда закончится ваш жизненный путь?"
Спросите своего соседа: "Что вы делаете, что увидят еще неродившиеся дети?"
Спросите своего соседа еще раз.
Что вы делаете, что увидят еще неродившиеся дети?
Это вопрос, на которой вам надо дать ответ.
Что вы делаете, что увидят еще неродившиеся дети, когда вы закончите свой путь?
Как в случае апостолов. Мы - еще неродившиеся дети в их время.
Сегодня мы видим и наслаждаемся той ценой, которую они заплатили.
Слово "вера" привело нас к этому.
Вера приходит спонтанно.
Это не дело чтения, праведности, потения или чего бы вы ни сделали
приносит веру - она приходит спонтанно, естественно.
Вот почему вы не можете получить веру, когда читаете Библию, как читаете литературу.
Вот почему для любого трудно получить веру после окончания теологической школы.
Это очень трудно.
Вы приобретаете знание, но веру получить всегда трудно.
Когда вы читаете Библию так, как читаете литературу, вы не можете приобрести веру, о которой мы говорим.
Потому что, как я сказал, то, что мы называем верой, - это то, что имеет способность
развивать духовную силу внутри нашего сердца.
Это выше обычного чтения.
Ее нужно читать с посвящением.
Ее нужно читать как?
С посвящением.
Скажите своему соседу: "Это выше обычного чтения - ее нужно читать с посвящением."
Мы называем это ценным временем.
Когда я говорю "читать что-то с посвящением" - это значит читать в свое ценное время.
В хорошее время - не в ненужное время.
Вы знаете, что мы читаем Библию в ненужное время, когда нам больше нечего делать, во время, которое мы не ценим,
когда мы устали.
Но Библию нужно читать в качественное время, ваше лучшее время, ценное время, не во время, когда вы устали,
когда вам больше нечего делать, когда вы вот-вот заснете, - нет!
Так, чтобы ваш дух был в лучшем состоянии.
Когда ваш дух не в лучшем состоянии, и вы читаете Библию, вы напрасно тратите время.
Ваш дух должен быть в лучшем состоянии.
Потому что если ваш дух не в лучшем состоянии, вы не можете размышлять. Вы можете только думать.
Когда наш дух не в лучшем состоянии, мы думаем.
Мы размышляем, когда наш дух в лучшем состоянии.
Вы понимаете слово: "Дух в лучшем состоянии"?
Когда нет бремени.
Вы знаете, что когда на вас так много бремени, вы взволнованы.
Бремя на вашем духе.
Если ваш дух не в лучшем состоянии, он не может привлечь Дух Божий.
Если ваш дух не в лучшем состоянии, он не сможет привлечь что?
Дух Божий.
Он не может привлечь Дух Божий.
Ваш дух должен быть в лучшем состоянии, чтобы привлечь Дух Божий.
То есть, когда ваш дух свободен.
Вот что я имею ввиду.
Чтобы наш дух был в лучшем состоянии значит, чтобы он был свободен, - свободный дух.
Когда вы ни о чем не думаете, вы расслаблены.
Вы просто смотрите на себя и улыбаетесь.
Не смотрите на себя и плачете.
Вы знаете, что вы часто смотрите на себя и плачете.
Возможно, вы не плачете, но чувствуете себя отвратительно, вы ненавидите себя.
Свободный дух. Пусть кто-нибудь скажет: "Свободный дух".
Свободный дух.
Я не слышу вас.
Можете ли вы сказать мне, как часто у вас свободный дух?
Был ли у вас свободный дух раньше?
Потому что это трудно. У вас так много всего, о чем вы думаете.
Вы можете иметь свободный дух только когда вы начнете думать так:
"Если сегодня - мой последний день на земле, что тогда?"
Начните думать с этого.
Начните думать с чего?
Чтобы иметь свободный дух, начните думать так:
"Если сегодня - мой последний день на этой земле, за что меня будут помнить?"
Если вы начнете думать таким образом, вы найдете, что вы думаете более и более значительно...
Теперь приходит размышление.
Думая только об этом, вы забудете о своей ситуации.
Когда вы придете к этому пониманию: "Если сегодня ваш последний день на земле, что дальше?"
Вы скоро поймете, что значит свободный дух.
Вам нужен свободный дух, чтобы иметь веру.
Когда ваш дух в лучшем состоянии, вы слышите Божью веру.
Когда ваш дух в лучшем состоянии - это значит свободный дух. Тогда вы можете привлечь Дух Божий.
Он присоединяется к нашему духу, чтобы провозгласить нас детьми Божиими.
Он присоединяется к нашему духу, чтобы исцелить и освободить нас.
"Ха! Я болен. Во имя Иисуса, будь исцелен!", - и вы исцелены.
Это значит, что Дух Божий присоединился к вашему духу, чтобы исцелить вас.
Чтобы Дух присоединился к вашему духу, ваш дух должен быть свободен,
и когда он свободен, он привлекает Дух Божий.
Но когда он не свободен и под бременем, горем - тогда он привлекает злых духов.
Скажите своему соседу: "Позволите ли вы свободному духу?"
Позволите ли вы свободному духу?
Это ваша обязанность так сделать.
Иисус не придет, чтобы сделать это за вас.
Это ваша задача сделать это, прежде чем придет Дух Божий.
Иисус не придет, чтобы дать вам свободный дух.
Это ваша обязанность позволить ему.
Вы просто должны оставить все позади себя.
Пусть ваше прошлое закончится, двигайтесь вперед.
Знайте, что нет ни одного без ограничений.
Если вы говорите, что у вас есть проблема, - нет никого без ограничений.
У вас может быть проблема, у вас может быть болезнь - у других людей есть другие проблемы.
Нет ни одного на этой земле, включая Т.Б. Джошуа - нет ни одного без ограничений.
Если вы знаете, что нет ни одного без ограничений, вы впустите свободный дух.
Нет ни одного без ограничений.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Нет ни одного без ограничений.
Да.
Эти ограничения делают наш путь более ценным, более интересным.
Ограничения делают нашу христианскую жизнь более интересной, более ценной.
"Я христианин без ограничений", - тогда вы не христианин.
Ограничения будут всегда продвигать вас ближе к Богу.
Вы больше поститесь, больше молитесь, больше ищете Его лица.
Ограничения заставляют нас уделять Богу внимание.
Скажите своему соседу: "Мои ограничения заставляют меня уделять Богу внимание".
Тем больше я молюсь, тем больше я ищу Его лица.
Без ограничений нет нужды во внимании.
Что привело вас сегодня сюда?
Я уверен, что вы пришли сюда не из-за комфорта, не из-за удовольствия, не из-за полноты благословений.
Без ограничений ваша вера - ненастоящая вера.
Скажите своему соседу: "Без ограничений ваша вера - ненастоящая вера".
Вера работает на ограничениях.
Ограничения делают нашу веру более ценной.
Какое ваше ограничение?
Спросите своего соседа.
Будьте добры и расскажите своему соседу о своих ограничениях.
Можете ли вы быть так добры?
Можете ли вы быть так добры и рассказать своему соседу о ваших ограничениях?
Скажите своему соседу: "Можете ли вы быть так добры, и рассказать мне о ваших ограничениях?"
Можете ли вы быть так добры, и рассказать мне о ваших ограничениях?
Я хочу сказать вам кое-что. Если один из ваших соседей расскажет вам о своих ограничениях - это не ограничения.
Ограничения - это то, что вы никогда ни с кем не обсуждаете.
Если вы скажете соседу: "Вот мое ограничение", это не ограничение, это ваша ситуация.
Если кто-нибудь говорит вам о своих ограничениях, он говорит вам не об ограничениях, а о своей ситуации.
Ограничение - это то, что...
Когда вы молитесь Богу, чтобы Он убрал эти ограничения, вы смотрите вокруг...
Если кто-нибудь стучит в дверь: "Осанна!".
Воскресное Служение SCOAN
Можете ли вы быть так добры и рассказать мне о своих ограничениях?
Вы расскажите мне о своей ситуации.
Ограничения - это то, что фактически ограничивает вас от того, чтобы есть с Иисусом за столом,
чтобы целовать Иисуса - вы можете поцеловать Его - от того, чтобы понимать Его голос.
Вы не понимаете Его голоса.
Если вам снится сон, вы не знаете, настоящий ли это сон или кошмар.
Мы не понимаем Его голос.
Нам незнаком Его голос.
Если вам знаком Божий голос, вы знаете, когда говорит сатана, а когда говорит Бог.
Голоса всегда в вашем сердце.
Я говорю, что вера - это способность развивать духовную силу внутри нашего сердца.
Например, вы слушаете сейчас меня - Слово будет продолжать развивать силу внутри вашего сердца.
Вы найдете, что вы изменились.
Это вера.
Оно имеет способность развивать духовную силу внутри нашего сердца, которая называется верой.
Более того.
Когда Библия говорит: "Вера приходит от слышания, а слышание - от Божьего Слова",
она не заканчивает на том, что говорит: "Вера приходит от слышания".
Чтобы слышать Слово веры, нужно уделять внимание.
Уделять внимание - это значит смотреть на Бога и размышлять над Словом.
Как мы можем смотреть на Бога?
Когда вы слушаете Божьих служителей, - со всем вниманием от всего вашего сердца вы должны молиться.
Как вы смотрите на меня - вы должны молиться, чтобы понимать.
Вы должны не просто смотреть на меня, чтобы понимать, - вы должны начать молиться: "Боже, дай мне слышащее сердце.
Господь Иисус, дай мне слышащее сердце".
Пока вы слушаете Слово: "Дай мне слышащее сердце".
Когда служитель Божий проповедует, или вы дома смотрите христианский канал,
вы говорите: "Боже, дай мне слышащее сердце".
Потому что то, что вы слышите, должно войти в ваше сердце.
Потому что Слово веры, которое вы слышите, - это духовная сила внутри вашего сердца.
Слышащее сердце.
Когда вы так молитесь, когда вы слушаете Слово - вы получаете прорыв.
Он приходит спонтанно, он просто приходит.
Потому что это тело не может слышать Слово веры.
Так много всего, о чем надо подумать.
Бремя - наш дух, наше сердце в заключении.
Вам нужен свободный дух, чтобы слышать Божье Слово.
"Дай мне слышащее сердце".
Сейчас это должно быть вашей молитвой.
Вы начинаете "стрелять": "Дай мне слышащее сердце".
Не ждите, пока скажут: "Давайте молиться". Нет.
Ваша жизнь должна зависеть от: "Дай мне слышащее сердце".
Пусть Бог благословит Свое Слово.
Аминь.
Аллилуйя!
Воскресное Служение SCOAN